Videoclipul de azi este despre bucurie, tristețe, furie și emoții. Dacă nu-l vezi, o să te superi.
La un moment dat în videoclip va apărea o întrebare în japoneză. Dacă o înțelegi, lasă un comentariu.
Scena 1: Pierderea unei umbrele preferate și ce să faci
O, ce să fac?
Ce s-a întâmplat?
Mi-am pierdut umbrela preferată.
A, umbrela albastră?
Da, exact aceea.
Unde ai pierdut-o?
Probabil în tren.
Ai sunat la compania de trenuri?
Nu, încă nu.
Ar fi bine să suni cât mai repede.
Dar cred că nu o să o găsesc.
Ba da, o să o găsești.
Umbrela aceea chiar însemna mult pentru mine.
De unde ai cumpărat-o?
Am primit-o de la sora mea de ziua mea, anul trecut.
E trist.
Da, sunt foarte șocat(ă).
Nu renunța, sună acum.
Nu știu numărul de telefon.
Acum îți caut numărul pe smartphone.
Mulțumesc.
Uite, am găsit numărul.
Chiar?
Da, sună aici.
Sunt puțin emoționat(ă).
E în regulă, totul va fi bine.
Dar dacă nu o găsesc?
Atunci o să mergem împreună să-ți cumpărăm o umbrelă nouă.
Îți voi dărui o umbrelă foarte drăguță.
Chiar?
Da, așa că fii vesel(ă).
Mulțumesc.
M-am simțit puțin mai bine.
Bine, hai să sunăm mai întâi.
Da, o să încerc să sun.
Link-ul către site-ul unde poți recapitula videoclipul de azi se află în descriere și în primul comentariu. *Site-ul poate fi șters fără notificare prealabilă.
Scena 2: Reîntâlnirea surprinzătoare
Stai... nu cumva ești Ken?
Poftim?
A, da, sunt eu.
Sunt eu, Hana.
Ce? Chiar tu ești, Hana?
Da, chiar eu. A trecut mult timp.
Sunt șocat(ă).
Chiar tu ești, Hana.
Da. Aproape zece ani, nu?
Ce cauți aici?
Am venit să fac cumpărături.
Eu lucrez aici.
Ei, lucrezi pe aici?
Da. În biroul de acolo.
Uimitor! Arăți la fel.
Nu, am mai pus ceva kilograme.
Ba da, o să o găsești.
Hana, cu ce te ocupi acum?
Sunt profesoară de engleză.
Serios? Profesoară de engleză?
Minunat!
Mulțumesc.
Sunt ocupată în fiecare zi, dar îmi place.
Mă bucur foarte mult că ne-am întâlnit astăzi.
Și eu sunt atât de surprinsă și fericită!
Ai timp acum?
Da, am cam o oră liberă.
Atunci, ce zici să bem o cafea la cafeneaua de alături?
Sună bine! Hai să mergem.
Acolo au prăjituri delicioase.
Abia aștept!
Hai să stăm de vorbă mult și bine.
Da, am atât de multe să-ți spun.
Atunci, hai să mergem.
Da, să mergem.
Dacă ai înțeles, lasă un comentariu.
Scena 3: Pregătiri pentru călătoria în Okinawa
Chiar mâine plecăm în Okinawa!
Da, abia aștept!
Ți-ai făcut bagajele?
Nu, încă nu.
Grăbește-te cu pregătirile!
Câte haine să iau?
În Okinawa e cald, așa că ia-ți tricouri.
Am înțeles.
O să iau multe.
Abia aștept să înot în mare.
Da, și eu vreau să văd marea frumoasă.
Ți-ai luat aparatul foto?
Bineînțeles că l-am luat.
Hai să facem multe poze!
Da, și poze cu mâncarea delicioasă.
Ah, vreau să mănânc soba din Okinawa.
Sună bine!
Și eu vreau să mănânc.
Unde e ghidul turistic?
Uite-l aici.
Unde mergem mâine seară?
Ce zici de un restaurant lângă mare?
Super!
Atunci, să mergem acolo.
Cum o fi vremea?
Mâine va fi senin.
Ce bine!
Va fi cea mai bună călătorie.
Hehe, da, hai să ne culcăm devreme în seara asta.
Dar s-ar putea să fiu prea fericită ca să adorm.
Hehe, ești ca un copil.
Chiar așa sunt.
Dar chiar abia aștept.
Setează ceasul deșteptător să nu întârziem.
Am setat deja.
Bine, mâine ne trezim devreme, dar să ne străduim.
Da. Să ne bucurăm de călătorie.
Scena 4: Reacția la pierderea portofelului / Gestionarea unui portofel pierdut
O, ce să fac?
Mi-am pierdut portofelul.
Poftim?
Chiar?
Ai căutat în geantă?
Da, am căutat peste tot, dar nu e.
Îți amintești unde l-ai pierdut?
Nu știu.
Când am făcut cumpărăturile mai devreme, îl aveam.
Hai să mergem la secția de poliție.
Am bani și carduri în el.
Stai liniștit.
O să fie bine.
Chiar o să-l găsim?
Poliția din Japonia este foarte amabilă, o să-l găsim.
Uite, acolo este o secție de poliție.
Hai să mergem.
Scuzați, a fost găsit vreun portofel?
Este un portofel negru din piele.
Uite, polițistul s-a dus în spate.
Îmi bate inima tare.
Uite, aduce ceva.
Ăla e portofelul meu!
Chiar?
Ce bine!
Da, este al meu, fără îndoială.
Verifică ce e înăuntru.
Banii și cardurile sunt toate la locul lor.
Ce bine!
Chiar m-am liniștit.
Da, parcă mi s-a luat o piatră de pe inimă.
Trebuie să mulțumim persoanei care l-a găsit.
Da, vreau să spun mulțumesc unei persoane atât de amabile.
Hehe, data viitoare să nu-l mai pierzi.
Hehe, da, de acum voi fi mai atentă.
Acum că m-am liniștit, mi-e foame.
Da, îți ofer o masă gustoasă.
Serios, e în regulă?
Mă bucur!
Bineînțeles, mulțumesc că ai venit cu mine.
Cu plăcere. Hai să mergem.
Scena 5: Prezentarea funcțiilor celui mai nou smartphone
Uite, mi-am cumpărat un telefon nou.
Wow, este cel mai nou model!
Da, a fost lansat abia ieri.
Ce bine! Sunt atât de invidios.
Ecranul este foarte frumos.
Chiar așa. Și se mișcă super repede.
Camera foto este și ea excelentă.
Telefonul meu e vechi, sunt invidios.
Hai să facem o poză.
Da, te rog.
Zâmbiți!
Uau, pielea mea arată atât de frumos în poză.
Hehe, se vede clar chiar și în locuri întunecate.
Ce bine mi-ar plăcea și mie unul.
Prețul a fost puțin cam mare.
Cât a costat?
150.000 de yeni.
O sută cincizeci de mii de yeni? E scump!
Dar îl folosesc în fiecare zi.
Eu o să mai folosesc telefonul meu încă doi ani.
Să-l folosim până se strică.
Dar după ce am văzut telefonul tău, mi-a venit și mie poftă.
De ce nu ți-l iei cu bonusul de luna viitoare?
Bonusul îl voi folosi pentru o călătorie.
Atunci, în călătorie, vom face multe poze cu telefonul meu.
E o idee bună.
Îți voi oferi multe poze frumoase.
Mulțumesc.
Abia aștept!
Dar chiar este foarte util.
Ah, totuși sunt puțin invidios.
Nu mai spune asta, vino acum la cafenea să te joci cu el.
Serios? Abia aștept să-l ating.
Poftim, ia-l.
Mulțumesc! Sunt foarte fericit.
Scena 6: Momentul anunțării rezultatelor de admitere
Uite, s-a deschis site-ul cu rezultatele de admitere.
Serios?
Sunt foarte emoționat.
Caută-mi numărul, te rog.
Hmm, care este numărul tău?
10045.
Este acolo?
Da, este!
Uite, aici este.
Serios?
Chiar?
Da, numărul 10045.
Felicitări pentru admitere!
Am reușit! Sunt atât de fericit!
Nu-mi vine să cred.
A fost cu adevărat minunat, nu-i așa?
Păi, am învățat mult în fiecare zi.
Da, am muncit până târziu în fiecare noapte.
Să sărbătorim diseară!
Sună bine!
Hai să mergem să mâncăm ceva delicios.
Ce ți-ar plăcea să mănânci?
Mi-e poftă de sushi.
Chiar și de sushi scump?
Bineînțeles!
Astăzi te invit eu.
Chiar e în regulă?
Mulțumesc.
E sărbătoarea eforturilor tale.
Mă bucur!
Apropo, ai numărul meu de telefon?
Ah, am uitat complet.
Numărul meu este 10050.
Așteaptă puțin, te rog.
Îl caut acum.
Cum e?
Este acolo?
Păi... 10048, 10049, ah, l-am găsit!
E 10050.
Chiar l-ai găsit?
Da, ai și tu promovat!
Felicitări!
Am reușit!
Am promovat și eu!
E minunat!
Sunt atât de fericită că am promovat amândoi.
Da, așa e.
Mă simt extraordinar.
Atunci, hai să rezervăm chiar acum la restaurantul ăla de sushi delicios.
Da, sun imediat.
Scena 7: Dezamăgirea de a nu obține bilete la concertul live
A venit rezultatul pentru biletele la concert.
Cum a fost?
Ai nimerit?
Hmm, nu.
N-am prins.
Of, ce păcat!
Da...
Îmi făcusem atâtea speranțe, așa că sunt tristă.
Și eu sunt dezamăgit.
Am exersat atât de multe cântece noi.
Da, așa e.
Le ascultam în fiecare zi.
De ce n-am nimerit oare?
Ei, trupa asta e extrem de populară.
E foarte greu să cumperi bilete.
Nu vreau să renunț, dar nu mai sunt bilete.
Ce zici de concertul din altă zi?
În celelalte zile am de lucru, așa că nu pot merge.
Înțeleg.
Este chiar păcat.
Ah, azi nu mai am chef de nimic.
Hai, dă-ți un pic silința!
Dar planurile pe care le așteptam cu nerăbdare s-au anulat.
Atunci, ce zici să mergem în seara asta la karaoke?
Karaoke?
Da...
Să cântăm multe piese de la trupa asta.
E o idee bună.
Să mâncăm și multe lucruri gustoase.
Mulțumesc.
M-am simțit puțin mai bine.
Ce părere ai de karaoke-ul de lângă gară?
Acolo camerele sunt mari și frumoase.
Atunci, fac chiar acum rezervarea.
Da, te rog.
Să cântăm mult și să uităm de supărare.
Da, așa e.
O să cânt din toată inima.
Bine.
Ne întâlnim la gară, atunci.
Da...
Ne vedem mai târziu.
Scena 8: Cum să-ți calmezi emoțiile înainte de un interviu
O, ce să fac?
Sunt foarte emoționat(ă).
E în regulă.
Stai liniștit.
Mâinile îmi tremură puțin.
Respiră adânc.
Inspiră... expiră...
Haa, haa.
Mă simt puțin mai bine.
La ce oră începe interviul?
Începe peste cincisprezece minute.
Mai avem timp.
Mă îngrijorează că nu voi răspunde bine la întrebări.
Vrei să exersăm puțin împreună?
Da, te rog.
De ce vrei să lucrezi la acest magazin?
Pentru că îmi plac foarte mult cafeaua și prăjiturile de aici.
Sună bine!
Și oamenii de aici sunt foarte drăguți.
Da, așa e.
Toți angajații sunt mereu zâmbitori.
Răspuns excelent!
Ai încredere în tine!
Mulțumesc.
Câte zile pe săptămână poți lucra?
Pot lucra trei zile.
Sâmbăta și duminica sunt bune.
Atunci, cu siguranță vor fi încântați.
Chiar așa?
Da, oamenii care pot lucra în weekend sunt foarte apreciați.
Mă simt puțin mai liniștit(ă).
Cu siguranță vei fi în regulă.
Mă bucur că ai venit cu mine.
Pentru că suntem prieteni, e normal.
Da. O să mă străduiesc.
Te aștept aici după interviu.
Bine. O să te anunț când termin.
Succes!
Te susțin.
Mă duc.
Scena 9: Observarea unui tricou pus pe dos / Observând un tricou pe dos
Cafeneaua de azi e atât de liniștită și plăcută, nu-i așa?
Da, așa e.
Și cafeaua e delicioasă.
Ăă, îmi pare rău că trebuie să spun asta...
Ce este?
Ce s-a întâmplat?
Tricoul tău... nu cumva e pe dos?
Poftim?
Ce anume?
E pe dos. Fața și spatele.
Se vede eticheta.
Nu se poate!
Chiar?
Da...
Eticheta care ar trebui să fie la ceafă e în față.
Uau, chiar așa. Ce rușine!
He-he-he.
De când e pe dos?
De dimineață, așa am fost.
Ai luat și metroul, nu?
Da...
Da, metroul aglomerat.
Ai fost și la magazinul de cartier.
Da...
Am vorbit cu angajatul.
Nimeni nu mi-a spus nimic.
Aha, de aceea toată lumea se uita la mine!
He-he.
Ce rușine...
Mi s-a făcut fața roșie ca focul.
Ar fi bine să te duci repede la toaletă să-l întorci.
Da...
Mă duc chiar acum.
Lasă-ți geanta aici.
O să am grijă de ea.
Mulțumesc.
Fug până acolo.
Ai grijă.
Ce zi rușinoasă...
E în regulă.
Nimeni nu a observat, nu-ți face griji.
Sper să fie așa.
Du-te repede și întoarce-te cu sufletul împăcat.
Da...
Mă întorc imediat.
He-he.
Nu te grăbi.
Scena 10: Cum să-ți ceri scuze pentru întârziere / Cum să-ți ceri scuze pentru întârziere
Chiar ai întârziat mult.
Au trecut deja 30 de minute.
Îmi pare rău că am întârziat.
De ce nu m-ai anunțat?
Mi s-a descărcat bateria la telefon.
Chiar dacă s-a descărcat bateria, puteai să suni de la un telefon public.
Îmi cer scuze. Nu m-am gândit la asta.
Eu am stat aici îngrijorat tot timpul.
Îmi pare foarte rău.
Întârzii mereu, nu-i așa?
Așa a fost și săptămâna trecută.
Da. Îmi pare sincer rău mereu.
Este foarte important să fii punctual.
Da, știu.
Cred că nu îmi respecți timpul.
Nu este așa.
Chiar îmi pare foarte rău.
Mă așteptam cu nerăbdare la filmul de azi, dar deja a început.
Poftim?
Serios?
Da, am pierdut primele cincisprezece minute.
Ah, îmi pare atât de rău.
De ce întârzii mereu?
M-am trezit târziu azi dimineață.
Folosește mai multe ceasuri deșteptătoare.
Da, voi face asta începând de azi.
Nu vreau să mă supăr, dar sunt foarte trist.
Te rog, iartă-mă.
Data viitoare voi cumpăra eu biletele.
Nu este vorba de bani.
Da, este vorba de sentimente.
Data viitoare să nu mai întârzii deloc.
Da, promit.
Nu voi mai întârzia niciodată.
Am înțeles.
De data asta te iert.
Mulțumesc.
Haide să mergem repede la cinema.
Da, să ne grăbim.